Tady je postup, jak můžete rychle
vytvořit novou prezentaci pomocí
funkce Copilot v PowerPointu.
Vytvořte novou prázdnou prezentaci v
PowerPointu.
Najeďte myší na ikonu Copilot a
vyberte Vytvořit prezentaci.
Chceme vytvořit prezentaci o klíčových
dotazech zákazníků k nové fitness
aplikaci Contoso a Copilot pak položí
několik doplňujících otázek, aby
zjistil, jaký typ prezentace chcete.
Pro každou otázku můžete vybrat jednu
z možností nebo zadat vlastní.
Copilot vygeneruje prezentaci pomocí
vybraných možností.
Po dokončení můžete požádat Copilota,
aby přepsal snímek, upravil tón nebo
přidal poznámky lektora.
Pokračujte v upřesňování, dokud
nebudete mít požadovanou prezentaci.